smileycoiny vždy so sebou vo svojom vrecku. Jednoduché a rýchle platby pomocou QR kódov. Pre obchodníkov ponúka spoľahlivé a okamžité prijímanie platieb. smileycoin Wallet je prvá mobilná smileycoin aplikácia a preukázateľne aj najbezpečnejšia.

FUNKCIE:

• Nie je potrebná žiadna registrácia ani žiadny účet.
• Zobrazenie zostatku smileycoinov v DGC alebo mDGC.
• Prepočet hodnoty smileycoinov do viacerých cudzích mien.
• Posielanie a prijímanie smileycoinov pomocou NFC, QR kódov alebo smileycoin adries.
• Adresár pre často používané smileycoin adresy.
• V offline režime je platba možná aj cez Bluetooth.
• Notifikácie v stavovej lište pri prijatí smileycoinov.
• Widget s celkovým zostatkom.

Viac informácií o smileycoine
http://tutor-web.info/smileycoin

Ak chcete prispieť do projektu smileycoin Wallet nájdete ho na adrese
https://github.com/tutor-web/smileycoin-android

Licencia: GPLv3
Použitie len na vlastné riziko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
