Tartsd a zsebedben smileycoinjaidat! Egyszerűen, akár QR-kód leolvasásával is fizethetsz. Ha pedig termékeket, vagy szolgáltatást értékesítesz megbízható módon és gyorsan juthatsz a bevételeidhez. A smileycoin Tárca az első smileycoin app és kétségkívül a legbiztonságosabb is!

ELŐNYÖK:

• Nincs regisztráció és nem szükséges semmiféle háttéralkalmazás futtatása (web, vagy cloud)! Decentralizált és közvetlen (P2P).
• A smileycoinjaid mennyiségét DGC és mDGC formában is láthatod.
• Átváltás a saját valutádra, oda-vissza.
• smileycoin küldése és fogadása NFC, QR-kód vagy közvetlen URL segítségével.
• Címtár a rendszeresen használt smileycoin címek számára.
• Offline állapotban is fizethetsz - Bluetooth segítségével.
• Rendszerüzenet smileycoin érkezésekor.
• Widget a smileycoin egyenlegről.

Bővebben a smileycoin-ról:
http://tutor-web.info/smileycoin

Ha hozzájárulnál a smileycoin Wallet projekthez:
https://github.com/tutor-web/smileycoin-android




Licensz: GPLv3
Csak saját felelősségre használható!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html