Detta är en fristående smileycoin plånbok för Android. Du kan skicka smileycoins mellan telefoner genom att scanna den QR kod som visas på skärmen. Eller använda NFC (Near Field Communication).

FUNKTIONER:

• Visa plånbokens värde i smileycoins och andra valutor.
• Skicka och ta emot smileycoins via NFC, QR-koder eller en smileycoin URL.
• Adressbok för de smileycoin adresser man använder ofta.
• Påbörja transaktioner medan du är offline, de utförs när du kommer online.
• Systemnotifikationer när smileycoins skickats till dig, och när plånboken kommunicerar med nätverket.
• App widget som visar plånbokens värde.

Du kan lära dig mer om smileycoin genom att besöka
http://tutor-web.info/smileycoin

Om du vill hjälpa till med utvecklingen av smileycoin Wallet så kan du hitta projektet här
https://github.com/tutor-web/smileycoin-android

Licens: GPLv3
Använd på egen risk!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
