Nosite svoje novce vedno s seboj v žepu. Plačila so hitra, le prečitate QR-kodo. Tudi prejemanje plačil je zanesljivo in takojšnje. smileycoin Wallet je prva mobilna aplikacija za smileycoin in najbrž tudi najbolj varna!

LASTNOSTI:

• Potrebna ni nobena registracija, spletna storitev ali oblak! Ta denarnica deluje povsem decentralizirano in vrstniško.
• Prikaz zneskov v DGC, mDGC ali µDGC.
• Samodejna pretvorba v evre in druge lokalne valute.
• Pošiljanje in prejemanje smileycoinov prek NFC, QR-kod ali smileycoin URL-jev.
• Zasebni imenik smileycoin naslovov.
• Z smileycoinom lahko plačujete tudi, če nimate povezave.
• Sistemska obvestila ob prejetih novcih.
• Widget, ki prikazuje stanje v denarnici.

Več o smileycoinu lahko zveste na
https://smileycoin.org/sl/

Če želite prispevati k aplikaciji smileycoin Wallet, se nam pridružite na
https://github.com/schildbach/smileycoin-wallet

Licenca: GPLv3
Uporaba na lastno odgovornost!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html